# Пояснения 

- Внутри /MySql/cod лежит файл CreateTables.sql 
Этот файл сожержит в себе sql код, который будет запускаться при ПЕРВОМ запуске контенейра. Почему только при первом смотри ниже.

- Внутри папки MySql лежит файл Dockerfile. Он в себе содержит настройки для создания образа MySql. 
	FROM mysql:8.0 - версия браза

	ENV MYSQL_DATABASE testForDocker  - при запуске контейнера будет создаваться база данных testForDocker

	COPY ./cod/ /docker-entrypoint-initdb.d/ - означает, что папка cod, которая лежит в одной дирректории с этим Dockerfile, будет скопирована в /docker-entrypoint-initdb.d/ внуртри контейнера и
						все sql файлы лежащие в этой папке будут запущены при развёртывании контейнера. Важный момент. Необходимо иметь точку монтирования для базы данных.
						Для того, что бы не терялись данные когла база рухнет и заново перезапустится. И при первом запуске эта точка монтирования должна быть пуста.
						Потомучто /docker-entrypoint-initdb.d/ проверяет эту точку монтирования и если она пуста, то выполняется код внутри /docker-entrypoint-initdb.d/
						А если точка монтированя уже имеет файлы базы данных, то есть база уже создана и наработала некую базу, то это всё подтянется из точки монтирования,
						а /docker-entrypoint-initdb.d/ проигнарирует скрипт внутри себя.

- И в корне проекта (папка dockerOnlyMysql) лежит файл docker-compose.yml
	version: '3.9'

	services:

	  mysql:
	    build: ./MySql/
	    restart: always
	    environment:
	      MYSQL_DATABASE: 'testForDocker'
	      MYSQL_ROOT_PASSWORD: 'pop'
	    ports:
	      - '3307:3306'
	    volumes:
	      - ./lib:/var/lib/mysql

	volumes:
	  lib:

Описание:
*build: ./MySql/* - билдим образ и путь к Dockerfile
*restart: always* -политика перезапуска контенейра
*MYSQL_DATABASE: 'testForDocker'* - переменная окружения. Создаём базу данных с именем testForDocker
*MYSQL_ROOT_PASSWORD: 'pop'* - задаю пароль для пользователя root
*- '3307:3306'* - порты хостовой машины:и внутри контейнера. Нужны, что бы удалённо можно было подключиться к контейнеру
*- ./lib:/var/lib/mysql* - создание той самой точки монтирования. В дирректории, где лежит файл docker-compose.yml, будет создана папка lib и в нё будут складываться данные базы. При первом запуске
эта папка должна быть пуста или вообще отсутствовать(сама потом создастся).

-команда для запуска контейнера: docker compose up -d
Если нужно полностью снести контейнер вместе со всеми данными, то останавливаем контейнер: docker compose stop
Затем удалаем его и все его зависимости: docker compose stop
Исли нужно создать базу с нуля, то не забываем удалить точку монтирования, т.к. она хранит в себе данные старой базы: rm -fr namePointOfMontag
